# EDA - Студенты и математика  

### Основные цели и задачи проекта:  

Основная цель проекта - отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет 
на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся 
в группе риска с помощью модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена 
по математике для каждого ученика школы.  

Задачи:
- Провести разведывательный анализ данных на основе предоставленного датасета.
- Выбрать признаки для построения будущей модели.
- Составить отчёт по результатам анализа.  

### Краткая информация о данных:  

Датасет состоит из 395 строк, 30 стобцов, из них 13 - числовые, 17 - строковые. 
В большинстве столбцов присутствуют пропуски, от 0.6% до 11.7% в зависимости от столбца.

### Этапы работы над проектом:
- Первичный отсмотр данных
- Первичный анализ данных в стобцах
- Корреляционный анализ
- Анализ номинативных переменных
- Итоговые выводы

### Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

- Человек-оркестр. Команды не было.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

- Алгоритмом по замене пропусков. Частично - визуализацией.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

- Алгоритм по замене пропусков нужно дорабатывать. 
- Хотелось бы освоить различные операции с гридом в Seaborn.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

- Очень интересна визуализация. Также приоткрылся удивительный мир статистики.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

- Начал немного разбираться в статистических понятия и формулах.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

- К сожалению текущая деятельность никак не связана в разведывательным анализом данных.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

- Визуализацию точно буду изучать самостоятельно дальше. Статистику - если появятся задачи, связанные с ней.